Layout
As propriedades que mais usamos em css par layout são:

position
display
float

Especificação flexbox layout inteligente
O pai controla os filhos automaticamente, pq ele sabe quantos filhos ele vai ter e então consegue ter o layout bem dinamico

display:flex; 
Para ativa o flexbox dentro de um determinado elemento.
Faz com que se comporte e controla o layout com os filhos deles
é fazer com que os filhos tenha a mesma altura e vão para o lado esquerdo
Controla a altura dentro do container, não precisa se procupar com a altura das caixinhas.Alem de o container ser flaxbox as caixinhas dentro dele tambem pode ser container flex.
Obs:Podemos ter container flaxbox dentro de outros container flaxbox.

align-items: center;
Controlar elementos verticalmente e distribuir dentro de um container flex.Centralizar os elementos verticalmente dentro do container o elemento maior deixa de ter altura grande e volta ter altura pequena e fica centralizado verticalmente com o elemento grande na esquerda 

justify-content:space-between; 
Distribuir elementos espaçadamente dentro desse container
Distribui esses espaços que está sobrando entre esses elementos

flex-direction:column; 
Permite inverter este comportamento na linha horizontalmente
fica um abaixo do outro, agora esticam na horizontal , direita para esquerda etc..

order: propriendade
Para mudar a ordem em que os elementos aparecem na tela

flex: possui tres propriedades
Controlar o tamanho de elementos internos a um container flex.
Serve para dar para o pai dica como deve ser posicionado dentro do container o tamanho que deve ter e o tamanho que deve ocupar

       - flex-grow    --> Determina quando ele deve crescer
flex-->- flex-shrink  --> Determina quanto que deve diminuir
       - flex-basis   --> Determina qual o tamanho minimo que deve ter para ser rederizado na pagina

width: 33%; para controlar a largura

flex: 1; Podemos pedir para nosso container calcular essa altura automaticamente para nossos filhos usando flex: 1; usando a propriedade flex no proprio filho


Quando colocar flaxbox dentro de outros flaxbox utilizamos.
.box{
    display: flex;
	flex-direction: column;
    flex: 1;
}

Para o segundo filho tem o dobro de tamanho.
.box:nth-cild(2){
    flex: 2;
}
Tambem podemo mexer nas ordens das caixinhas usando order:1; ou 2,3 etc..
.box:nth-cild(2){
    flex: 2;
	order: 1; --> Seo acessibilidade pelo teclado
}
.box p{
    flex: 1; --> colocar todos os paragrafos do mesmo tamanho para os botões abaixo estarem no mesmo nivel
}


